Autores: Héctor Rivas Dorado y Raúl Saavedra Campos.

Descripción:
En esta práctica se busca implementar un juego que simule el funcionamiento
 de un cubo de Rubik de dimensiones 2x2x4. Este cubo no tiene el mismo número
 de capas en todas sus dimensiones, por lo que en algunos casos el giro de 
 las capas externas no estará permitido, ya que se pueden bloquear. 
 
 El cubo se presenta en un formato de texto, en el que podemos distinguir 
 seis columnas (una por cada cara) subdivididas en un array de 4x4. Cada 
 posición en este array puede estar ocupada por un color (representado por
 su inicial en inglés) o por un guión, que indica la ausencia de una pieza en
 esa posición. 

 Las caras del cubo son las siguientes: u (superior), d (inferior), r (derecha),
 l (izquierda), f (frontal), b (trasera). Realizaremos giros en sentido horario
 en cada capa utilizando el comando "move" seguido del nombre del fichero con la
 configuración del cubo y seguido de la lista de movimientos. Los movimientos 
 posibles se identifican con el nombre de la capa, acompañado de 'i' si se trata
 de un giro interno y seguido por ' si se trata de un giro en sentido antihorario
 (p.e. "u u' ui ui'" representan todos los giros posibles en la cara superior).
 Además se incorpora una combinación de movimientos ("permutacionT") que cambia 
 dos piezas en la capa ui y facilita la resolución del cubo. 

 La gramática también incorpora sentencias para crear un nuevo fichero con una 
 configuración del cubo, resetear la configuración de un fichero, deshacer el cubo
 o salir del modo interactivo en línea de comandos. 


Archivos: 
Se utilizan dos archivos para el funcionamiento del cubo: rubik_usuario.l y 
rubik_usuario.y. El primero se corresponde al analizador léxico y el segundo al 
analizador sintáctico, encargado también de ejecutar todo el código para la 
manipulación del cubo. 

Se adjunta un archivo Makefile para la compilación del programa, así como la 
ejecución de las pruebas. Existen tres archivos de prueba, que se podrán ejecutar
con las instrucciones "make run1", "make run2" y "make run3" (se recomienda ejecutarlos
en este orden). El primero de ellos creará un fichero con la configuración del cubo 
y realizará algunos movimientos de prueba. La segunda prueba resetea el cubo al estado
original y lo deshace. La tercera prueba contiene todos los pasos para la resolución 
del cubo (siempre que se mezcle con la segunda prueba).